A. Расстояние между отрезками
Даны два отрезка в пространстве (x1, y1, z1) - (x2, y2, z2) и (x3, y3, z3) - (x4, y4, z4). Найдите расстояние между отрезками. 
Формат ввода

Заданы целые x1, y1, z1, x2, y2, z2, x3, y3, z3, x4, y4, z4. Координаты по модулю не превосходят 1000. 

Формат вывода

Выведите искомую величину c точностью не менее 6 знаков после десятичной точки. 

B. Выпуклая оболочка 3D

Даны n точек в пространстве. Никакие 4 точки не лежат в одной плоскости. Найдите выпуклую оболочку этих точек за O(n*log(n)).
Формат ввода

Первая строка содержит число m - количество тестов. В последующих строках описаны сами тесты. Каждый тест начинается со строки, содержащей n (n ≤ 1000) - число точек. Далее, в n строках даны по три числа - координаты точек. Все координаты целые, не превосходят по модулю 500.
Формат вывода

Для каждого теста выведите следующее. В первую строку выведите количество граней m. Далее в последующие m строк выведите описание граней: количество точек грани (=3) и номера точек в исходном множестве. Точки нумеруются в том же порядке, в котором они даны во входном файле. Точки в пределах грани должны быть отсортированы в порядке против часовой стрелки относительно внешней нормали к грани. Первая точка – точка с минимальным номером. Порядок граней лексикографический. 

C. Пересечение многоугольников

Даны два выпуклых многоугольника на плоскости. В первом n точек, во втором m. Определите, пересекаются ли они за O(n + m). Указание. Используйте сумму Минковского.
Формат ввода

Первая строка содержит число n точек первого многоугольника. Затем идут n строчек с координатами точек первого многоугольника по часовой стрелке (координаты — действительные числа, double). Второй многоугольник задается аналогично. n, m ≤ 80000.
Формат вывода

YES/NO.